
DONE - 1. Сделать рандомное появление кубиков
DONE - 2. Сделать движение ракетки влево-вправо
DONE - 3. Сделать чтоб шарик вылетал при нажатии на пробел
DONE - 4. Сделать полет шарика
DONE - 5. Сделать проверку попал ли шарик в кубик
DONE - 6. Если попали по кубику - удалить его и развернуть шарик
DONE - 7. Если шарик попал по боковой или верхней стенке - развернуть его под углом
DONE - 8. Если шарик попал в ракетку - развернуть его под углом
DONE - 9. Если шарик не попал по ракетке - отнять жизнь
DONE - 10. Когда жизни закончаться - Конец игры 
DONE - 11. Если все блоки удалены - Вы выиграли
DONE - 12. 3 уровня
13. сделать очки
14. При попадении в кубик сделать рандомно появление космонавта и если словишь космонавта - очки или жизнь
